# DDoS CC防护-云WAF-APP加固-SDK游戏盾-定制软防 

####  **介绍** 
致力于打破中小企间及软件创业者间的不正当商业竞争行为，反黑客勒索保护费，集高防ip/waf等web防火墙漏洞防护能力一体化，100%防御！0误封！摆脱层层套盾多项收费的困扰，可接入试用qlcjy668


####  **使用场景** 

金融 手游 页游 棋牌 区块链 社交 IM即时通讯 语聊房 陪玩 同城上门 电商直播 音视频 数藏盲盒潮玩等，app/web/pc三端可接


#### ** 主要功能** 

支持HTTP/HTTPS/TCP的业务防护，支持非标端口回源；
支持网页防篡改、盗链防护、管理后台的防暴力破解；
支持定制防护模块，过滤垃圾访问，缓解HTTP-Flood攻击；
CC防护：不限量；
支持基于HTTP、HTTPS、TCP头部字段的配置复杂的多条件组合的精准访问控制模块、过滤恶意特征请求；


利用AI算法、智能检测线路质量，秒级切换至备用线路
大数据智能分析算法，自动学习、适配新型应用层攻击，同时支持定制版防护模块。
隐藏源服务器IP免被黑客嗅探，保障源站安全
SD-WAN专线回源

 **Web应用防火墙（AppWall）** 

基于大数据和AI技术打造的业务级Web应用防火墙，实时拦截OWASP、CVE、CNVD、0day/1day等各种漏洞，结合人机识别和我司独有的全球威胁情报库，
实时保护Web应用免遭网络、应用、业务等各种已知和未知威胁,同时为客户提供高级威胁检测等服务。

 **AI+规则双引擎** 
 **智能人机识别算法** 
 **100%篡改防护** 
 **精准定制防护模块** 
 **全网联防联控** 

抗DDoS替身安全防御，通过隐藏真实服务器IP，将攻击流量全部牵引至云防护健壮的高防清洗集群来抵抗DDoS攻击，30T储备带宽，单点最大2Tbps清洗能力。
针对攻击在传统的代理、探测、反弹、认证、黑白名单、报文合规等标准技术的基础上，结合ATD AI引擎、IP威胁情报库、七层应用分析、用户行为分析、特征学习、防护对抗等多种技术，可以防护SYN Flood、UDP Flood、ACK Flood、ICMP Flood、DNS Query Flood、NTP reply Flood、CC攻击等三到七层DDoS攻击，全方位对威胁进行阻断引流。覆盖全球的海量清洗资源，防御模块灵活，支持定制版防护模块，适用于网站及非网站业务。

#### 对接流程

1.  CNAME域名解析：提供服务器ip 业务域名 业务端口即可对接
2.  ip打包：无域名调度，可将高防ip打包进系统
3.  SDK嵌入：要求有开发能力技术对接，点对点访问，完美防护无视各类黑客攻击类型防

#### 使用说明

群联AI云防护系统使用先进的防御体系，攻击者所有的请求都会进入虚拟防护节点上，通过每个节点自带的安全防护功能， 进行流量清洗过滤，真实的服务器始终隐藏在群联云安全盾系统的防护之下，避免黑客对其发动攻击。由于使用分布式的防御体系，可以轻松瓦解大流量攻击。

以全新算法、海量分布式节点为基础，对每个连接进行安全识别，精确判断是真实应用还是恶意攻击，保证每一个连接的安全，通过多维度智能调度系统实现防护IP无感切换打破传统防火墙依赖于高防IP本身防护能力的限制，解决以往攻击防护资源不对等问题，以终端视角彻底解决DDOS攻击问题。同时高强度加密算法可保护APP通信协议不受破解，可有效解决游戏外挂和业务欺诈。智能调度保证了终端的最佳网络链路，提升用户体验。
 
 **智能调度系统**
主要对IP地址池中的节点做健康检查，并按照智能调度算法排序，将IP池分为正常组和风险组，正常情况下会给客户端返回3个可用节点IP，一旦3个IP被打死，客户端再次请求将会分配风险组池中的IP，如果依然被打死，此客户端将被加入黑名单，列入高风险客户端，同时不再给它分配任何IP节点，并将客户端IP以及特征码存储，以备后续定位反查攻击者。

客户端获取到分配的中转机IP后，创建隧道加密通讯，所有的游戏数据都将被封装到隧道中，实现加密传输，由节点机发给后端游戏服务器。
智能调度为群联AI云防护系统防护核心模块之一，通过灵活的调度算法打破资源不对等问题。彻底解决SYN Flood、UDP Flood、ACK Flood、ICMP Flood、DNS Query Flood、NTP reply Flood、CC攻击等三到七层DDoS攻击。
智能调度系统根据端环境信息及攻防大脑实时分析结果对终端流量进行拆分和调度。智能调度可以为APP提供两个大的层面应用。
1、抗DDOS攻击：可以精准识别终端是攻击者还是真正的访客。通过灵活的调度算法，可以区别对待真正访客和黑客，将不同流量引至不同“服务节点”或虚拟节点，防御超大规模DDOS攻击而不影响任何一个真正访客。
2、访问加速：通过终端环境信息从分布式节点中为每一个终端调度最优节点保证防护速度及链路质量最高，有效提升访问速度，提升访客体验。 

#### 联系方式
[微信群](https://dlink.host/wx4.sinaimg.cn/large/008tklmyly8hw24iieuroj30b00b0t9y.jpg)
vx：qlcjy668
tel：13186932602
qq：2224731442
所有防护支持试用，如果对你有用，请给个star~




